مقدم من قِبل bombiveskull
https://twitter.com/kaboomskull
'لماذا؟'
"لم ينته الأمر بالنسبة لي!"
"انتظرتك سبع سنوات .."
"... والآن فات الأوان."
"كتبت لك 365 حرفًا."
لقد كتبت لك كل يوم لمدة عام.
أنت..
...كتبت لي؟
نعم!
لقد كتبت لك كل يوم.
أنت..
لم ينته الأمر بالنسبة لي.
لم ينته الأمر بعد.
نعم!  جون هام ، أنت على حق!
إنه مشهد المطر من
فيلم The Notebook.
اوه حسنا شكرا لك
انا ممثلة جيدة ولكنكم جميعا
جمهور ممتاز.
يا رفاق هي حلوة جدا.
أنت على حق ، سيكون
من الرائع أن تقوم بالأداء
أمام جمهور أكبر
ولكن... لا أعتقد ذلك
هذا في البطاقات بالنسبة
لي حتى الآن ، الأولاد والبنات.
توقف عن ذلك.
سوف تجعلني أخجل.
كما تعلم ، سيكون من
الرائع أن تكون ممثلة حقيقية
كما في هوليوود ولكن ..
... أنا فقط يجب أن
أجعلها هناك بطريقة ما.
♪ كنت في أحلام اليقظة طوال حياتي
هذا المكان مثل القفص
♪ أشعر بأنني عالق ولا أعرف لماذا
♪ يقولون لي أين الفطرة لديك؟  ♪
♪ فتاة لديك سماء زرقاء كبيرة ♪
♪ وسياج اعتصام
♪ لكني أحتاج شيئًا أكثر
للخروج ♪
منزل ريفي ♪
♪ لأجد طريقي ♪
♪ والآن حان الوقت ♪
♪ أعلم أن لدي الشجاعة
لأفرد أجنحتي وأطير ♪
♪ بطريقة ما
♪ أشعر بالداخل ♪
♪ يومي ينتظرني ♪
♪ سأكتب قصتي بنفسي ♪
♪ قصتي ♪
♪ في يوم من الأيام
سوف يمطرونني بالثناء
♪ سأواجه صعوبة حقيقية ♪
♪ لإبعاد الرجال الوسيمين
تلاها محبي العاشقين ♪
♪ لقد حصلت على العالم
الواسع كله في راحة يدي
♪ وسأكون شخصًا رائعًا ♪
♪ سيعرفون اسمي ♪
♪ وسأكون قد وجدت هدفي ♪
♪ في بعض الأحيان يبدو ♪
♪ على عكس الصعاب
♪ أحلامي تنتظرني ♪
♪ سأكتب قصتي بنفسي ♪
♪ قصتي ♪♪
"فينلي!"
فينلي!
ماذا تفعل هي؟
إنها تتظاهر بأنها أميرة ديزني.
- أعني ، هذا محزن للغاية.
- بلى.
أوه ، لكني أحب
هذا التحرك بذراعه.
أنا جائع!
اصنع لي بعض الطعام.
- كالي ، أنت في مرمي.
- ما من أي وقت مضى.
ماذا أخبرتك عن دخولي في لقطتي؟
'آسف.'
♪ أنت مجنون ♪
♪ أنت مجنون ، أليس كذلك؟  ♪
♪ أنت مجنون أنت مجنون؟  ♪
تمام.
♪ يا جنون؟  ♪
♪ نعم أنت مجنون ، أليس كذلك؟  ♪
حسنًا ، إنه جاهز.
يا إلهي!
♪ لا تحاول ذلك ♪♪
- لقد دمرت تيك توك الخاص بي!
- رائع.
أوه ، أنا... أنا آسف جدًا ، زعفران
، لم أفعل ، لم أكن أعرف ، أنا ..
- كان جيدا حقا.
- أوه ، حقا جيد.
- كرنب.
ها أنت ذا.
أوه.
ما هذا؟  لحم خنزير؟
لا ، إنه سمك السلمون.
هل يوجد فيه لحم خنزير؟
لا ، لا يوجد لحم
خنزير في السلمون.
إنه سمك.
أنت قلت أنك تريد السمك.
أنا قلت أنني أريد أصابع السمك.
اصابع السمك.
هذه ليست أصابع سمك.
أوه ، يا إلهي ، كالي!
توقف عن قول "أصابع السمك".
اصابع السمك.
انتظر.  لما؟
- ماذا او ما؟
- مستحيل!
يعني ليس هناك من ينقط .. ماذا؟
يا إلهي توقف.  لما؟
- خمن ما سيأتي إلى المدينة؟
- ماذا او ما؟
- خمن من سيأتي إلى المدينة؟
- منظمة الصحة العالمية؟
سأفعل ذلك ، سأفعل ذلك ، سألكمك
في الرقبة إذا لم
تبصقها ، زعفران.
فيلم هوليوود بيلي
ذا كيد - الموسيقي
وصل إلى دريري بولاية أيداهو ".
هذا هو المكان الذي نعيش فيه.
تمام.
"تبدأ الكاميرات في الظهور غدًا
كما هو الحال في الاختبار على مستوى المدينة ".
هذا كل شيء عن الإيرادات.
هل تعرف مقدار المال الذي يمكن
أن يجلبه هذا إلى هذا القليل...
اخرس ، كالي!
لا أحد يهتم بالإيرادات.
اصمت يا زعفران!
الأمر كله يتعلق بالإيرادات.
هل يمكنك تركها تنتهي؟
- غير مهذب.
- شكرا لك فينلي.
مرحبا بك.
- تمام.  نعم حسنا.
- تابع.
بلاه ، بلاه "قيمة الإنتاج".
حسنًا ، هنا ، "فريق الممثلين يقود
من قبل الممثل الحالم
الصاعد جاكسون ستون ".
جاكسون ستون.
"كما تعلم ، تم اكتشاف جاكسون في
مزرعة في بلدة لا
تختلف عن دريري."
حسنًا ، إنهم يتحدثون
عن المزارع.  لا أحد يهتم.
"ستجرى الاختبارات
ظهر غد في المطحنة.
تعال مستعدًا للغناء والرقص .. "
من الواضح و .. واو!
- أمي ..
- أوه!
- الزعفران ..
- سأذهب إلى ذلك الاختبار.
- أوه نعم أنت.
- أوه ، أنا!
- أعتقد أنني سأذهب أيضًا.
- أوه ، أنت لست ممثلاً.
حسنا هذا جيد  ولا أنت كذلك.
من الواضح أنني لن أقوم
بتجربة أداء يا سافرون.
سأكون مدير جاكسون ستون.
أنت لست مدير.
أوه حقا؟
إذن كيف تفسرون Waffle
and Sushi House في Wanda's
Waffle and Sushi House
بتفجيره على 'Gram؟
- كان هذا كل ما عندي.
- لديهم ، مثل ، 37 متابعًا.
أوه ، هذا هو 35 أكثر مما تفعله.
أم ..
يمكن أن أذهب أيضا؟
هاه؟
أريد أن أختبر.
أم.
أوه لا.  لا.
لا يمكنك الذهاب إلى الاختبار.
لديك الكثير من الأشياء للقيام
بها هنا في جميع أنحاء المنزل.
من فضلك ، ألا يمكنهم
المساعدة أيضًا؟  أنا..
هل ذنبهم أن والدك كان يملك مزرعة
مع الخيول والخنازير
التي تحتاج إلى حلب...
لا ، لا ، أمي ، آه ، لا
تحتاج الخنازير إلى حلب.
حسنًا ، سأستيقظ مبكرًا
غدًا وسأقوم بالأعمال
المنزلية وإذا لم ينتهوا
في الوقت المناسب
لن أذهب ، أعدك.
بخير بخير.
- حقا؟
- سأترك لك قائمة.
- حسنا شكرا لك.
- تمام.
أوه ، وستحتاج أيضًا إلى اصطحاب
هذا الخنزير الصغير
المزعج إلى الجزار.
نعم ، شرائح لحم الخنزير.
با بوم!  وانظر مع هذا الدوران ، إذا
كان بإمكاننا الحصول على هذا الدوران ..
مع ظهور الشرابات
، هذا أمر رائع حقًا.
"اضربني الآن.  ضربني.'
'نعم!  هذا هو!  هذا هو.'
"الاستوديو سيحب ذلك."
هذا يبدو مثل المال.  هذا
يبدو مثل المال طوال اليوم.
مم!
أوه ، فاليريان!  اعتقدت أن
الجميع كانوا نائمين بالفعل.
كنا.  ما الذي تفعله هنا؟
انا فقط اممم ..
كما ترى ، الجو بارد
حقًا الليلة لذلك اعتقدت
أنه ربما يمكنني النوم
على الأريكة ، كما تعلم
إذا كان هذا على ما يرام.
لا ، فينلي ، هذا ليس بخير.
هذا ليس منزل فاشل.
لديك أكبر غرفة نوم منا جميعًا.
إنها ليست غرفة نوم في الحقيقة.
"ألا يكفيك هذا؟"
عليك أن تطردنا من
غرفة جلوسنا أيضًا؟
الجو بارد حقا الليلة
، هذا كل شيء.
أوه..
حسنًا ، خذ بطانية.
يا للمفاجئة.  خمن من قال لا.
هنا ، هذا من أجلك الليلة.
يجب أن تكون باردًا أيضًا.
أنا أعرف.
أعلم أنك أخبرتني أنها
ستقول لا ، أنا فقط ..
... اعتقدت ربما ..
تمام.
رجل!
تمام..
البرد.
تصبحون على خير يا أولاد.
تصبح على خير ، جون هام.
ليلة جيدة يا والدي.
يا إلهي.
تسك.  في احسن الاحوال.
♪ يا
♪ خذ يدك الآن مواكبة ♪
لما؟  كن لطيفا!
♪ علينا ركلها معي
♪ خذ يدك الآن مواكبة ♪
♪ يجب أن أحدث بعض الضوضاء ♪
♪ علينا ركلها معي
أحسنت.
تعال الى هنا.  من كان مثل
هذا المساعد الجيد اليوم؟
كنت!
"فينلي!"
- أم؟
- بلى؟
لماذا جميعكم متأنق؟
أنت لا تقوم بتجربة الأداء.
أوه ، حسنًا ، كنت أفكر
في أنني ربما ، كما تعلم؟
أعني ، لقد كنت نوعًا
ما كبيرًا في يومي.
كان يومك في الستينيات قبل أن
يكون لديهم سيارات
أو أجهزة iPhone.
لقد كنت "It Girl" عام 1987.
كنت على غلاف مجلة جلامور.
لا ، لم تكن كذلك.
غطاء خلفي.
- لا.
- بخير.
كنت في إعلان مطبوع في
إحدى تلك المجلات الكبيرة.
أوه ، إعلان كريم البواسير؟
تتمنى لو كان لديك إعلان
كريم البواسير ، الزعفران.
على الأقل كان لدى أمي وظيفة
، على عكس شخص أعرفه.
من انت؟
- "اخرس ، الزعفران."
- "لا ، اسكت يا كالي."
حسنًا ، الفطور جاهز.
- هنا.
- أوه ، رائحة مقرمشة.
وقد أنهيت جميع أعمالي
الروتينية ، لذا
سأذهب إلى الاختبار.
- أم؟
- بلى.
اممم ، ما زلت بحاجة إلى
اصطحاب هذا الخنزير إلى الجزار.
حسنًا ، كما تعلمون
، لا أعتقد حقًا أنه
يجب علينا أن نحبطه
، فلماذا لا نفعل فقط...
"أوه ، أنت لا تعتقد ذلك؟"
هل تعتقد أننا يجب أن
نستمر في نزيف الأموال
من أجل حيواناتك
الصغيرة المنجرفة ، حسنًا؟
- هم أصدقاؤها الوحيدون.
- إنها مأساوية.
مثل من تتحدث؟  الخنزير؟
سنبيع هذا التفريغ.
- نعم!  شكرا لك!
- يا إلهي.
نعم!  سنبيع هذا
التفريغ ونخرج من هنا.
- نعم!
- لا انت لست كذالك.
- مهلا ، هل يمكننا فقط...
- أوه ، نعم ، أنا كذلك.  وية والولوج.
يمكنني بيع هذا المنزل.
كالي ، كم يمكنني بيع هذا المنزل؟
حسنًا ، من الواضح
أنني سأحتاج إلى
إجراء تحليل مقارن
للسوق ولكن ربما...
أنت لا تبيع منزلي!
- اعذرني؟
- أم؟
نظرة..
يا رفاق ، كنت ..
... لقد ولدت في هذا المنزل.
آه!
حسنًا ، كل ذكرى جيدة
لدي موجودة في هذا المنزل.
هذا بيتي لذا ..
أوه عزيزتي.  لا لا لا لا لا.
كان بيتك ولكن عندما
مات والدك ، أصبح منزلي.
ابي..
... بنى هذا المنزل
بيديه... لوحًا تلو الآخر.
نعم وعندما نبيعه يمزقونه ..
... لوحة تلو الأخرى.
ممل.
'لا اعرف.'
نحن لا نعلم.  نحن لا نفعل ذلك.
لا لا لا.  هذا ..
أوه ، هل أنت وصديقك
ذاهبون في موعد؟
أنا آخذ الخنزير إلى السوق.
- جيد.
- نعم.
وستبكي "وي ، وي ، وي"
طوال الطريق إلى المنزل.
وهذا هو نفسه ذلك.
شكرا يا زعفران.
- أعتقد أنه مضحك.
- حسنًا ، مللت من ذلك.
- أرجع لي!
- حسنًا ، أرني مرة أخرى.
أوه ، لا تستمع إليهم ، جون هام.
لن أسمح لهم أبدًا
بفعل أي شيء لإيذائك.
أنا فقط سآخذك لتذهب
لرؤية جيري الطبيب البيطري.
لما؟
لا ، إنه لن يمنحك فرصة ، أعدك.
سوف يراقبك فقط لبضعة
أيام حتى ينسى فاليريان أمرك
وبعد ذلك يمكنني
التسلل إلى الحظيرة.
تمام؟
- مرحباً فينلي!
- اهلا لويز!
- مرحبا جون هام.
- قل مرحبا.
هل قمت ببيع أي منازل مؤخرًا؟
لا اذا كنت استطيع المساعدة.
أنا أحب هذه المدينة كما هي.
بلى.  نحن كذلك.
- سنلحق بك لاحقا.
- حسنا ، وداعا الآن.
وداعا لويز.
هيا.
ها نحن!
هيا!  إنه مثل تاريخ اللعب.
أنت تحب جيري.
أنت تفعل!
أوه!
دانغها ، جيري.
يي-هاو!
نعم!  في احسن الاحوال.
يقطع.  شكرا لك.
حسنًا ، هذا قطع.
الراقصات ، خذ عشرة.
كان ذلك جيدًا يا بيتر.
شكرا لك.'
كان هذا أفضل من السابق.
صوفيا ، هل يمكننا الحفاظ على
المحطة الأخيرة التي يتحركون بها هكذا؟
كان هذا رائعا.  شكرا لك بيتر.
تمام..
جون هام ، أريدك أن تنتبه.
أريدك أن تكون ولدا طيبا ، حسنا؟
"مثل ، ضربة عاجلة
على ذلك التالي."
- هل تستطيع فعل ذلك؟
- 'حسنا شكرا لك.'
هذه فرصتي.
"حسنًا ، يا رفاق ،
دعنا نخرجها هنا."
حسنًا ، من التالي؟
أي شخص يريد ..
... الاختبار اليوم؟
- سأذهب.
- رائعة.  تمام.
قفز على المسرح.
تمام؟  تريفور!
"تريفور!"
لقد انتهت في المقطورة.
هل تحتاجها؟
حسنًا ، تريفور ، نحن
جاهزون من أجلك.
أوه ، مهلا ، أوه ، يجب أن أذهب.
تمام.  نتكلم قريبا.
الى اللقاء.
- اه مرح.  - مم-همم.
"إذن ، آه ، من التالي هنا؟"
"حسنًا ، أولاً."
اه حسنا حبيبتي
'دعونا نرى ما حصل.'
- آسف.
- "هذا جيد."
'خذ وقتك.
في أي وقت تكون جاهزًا.
- 'أخفضوا أصواتكم.'
- 'من هذا؟  حسنا جيد.'
♪ حسنًا ، أنا خطر مشي ♪
♪ اشتعلت النار في
عروقي وإذا رأيتني قادم ♪
♪ يا فتى ، من الأفضل
لك الخروج في طريقي ♪
♪ أنا متسكع معروف ♪
♪ نعم أفعل ما أشاء
لديها صوت رائع.
بلى.  ليست أغنية
مثيرة للغاية ، رغم ذلك.
ستشاهدني أحلق مع
الريح خلف أشرعتي ♪
♪ أنا قوة الطبيعة ♪
انظر إليَّ ويأس ♪
"حسنًا ، يجب أن يكون
هناك شيء ما في الماء"
♪ لأني لا يمكن إيقافي
♪ من الأفضل أن تنهض من طريقي ♪
♪ لا لا يمكنني إيقاف
♪ استمر في النهوض من طريقي ♪♪
'على ما يرام!'
هي جيدة مثل ..
انها كبيرة!
يمكنها أن تلعب دور وايت.
بلى.  هذا هو دور الرجل.
أحتاج فتيات الصالون ، أليس كذلك؟
ما هو كل هذا؟
حسنًا... لماذا لا تستطيع
الفتاة أن تلعب الدور؟
"كانت هناك نساء رائعات
في حمل السلاح في اليوم".
آني أوكلي ، كالاميتي
جين ، ماري فيلدز ..
نعم ، أنا لن أفعل
ذلك.  لن أفعل ذلك.
وأنا لا أعرف من هم
، لذلك لا يمكنني
الرجوع إليها حقًا
ولكن هذا ما أفكر فيه.
أنا لا أستخدم أيًا من هذا
، لكني أحب أنك تحاول.
لا!  ابقى ، جون هام.
يقضي!  هيا!  هيا!
- لا!  جون هام!
- قف!
لا!
- مهلا!  مهلا!
- مهلا!
هل هذا خنزير؟
جون هام!
جون هام!  جون هام!  أنا آسف جدا.
جون هام!  فى الحال!
تعال هنا الآن!
هل هذا... فينلي؟
أه آسف!  اعذرني.
جون هام!  جون هام!
اوه!
أوه!
هذا محرج للغاية بالنسبة لها.
إنه الأفضل.
جون هام.
"بعض المشاحنات
المثيرة للإعجاب هناك."
بلى.  لست سيئا للغاية بنفسك.
جاكسون ستون؟
بلى.
لنخرجك من هذا الطين.
ها أنت ذا.
آسف.
يقول..
من أين تعلمت الحبال هكذا؟
أنا... عادة ما أكون أفضل.
شخص ما أخرج جاكسون
من هناك ، من فضلك.
بلى.
- جاكسون؟
- بلى؟
- علينا إخراجك.
- اعذرني.
- أنا آسف جدا.
- 'ثانيتين.'
لم أقصد ذلك.
- بلى.
- هل هذا خنزيرك؟
- نعم.  نعم سيدي.  هو.
- حسنا عظيم.
انزل عن مجموعتي وخذ خنزيرك معك.
ولا أريد أن أرى وجهك
مرة أخرى ، هل تفهم؟
- أنا أفهم.  أنا...
- حسنًا ، جيد.  استمر.
بلى!  اذهب للمنزل ، خنزير فتاة!
اخرج من هنا يا Pig Girl!
أجل ، اخرجي يا فتاة الخنزير!
- ماذا كان هذا؟  كان ذلك جيدا.
- أنا لا أعرف ما كان ذلك.
مرحبًا ، لا بأس.
- هذا مزعج جدا.
- هيا.
هي دائما تدمر كل شيء بالنسبة لي.
من الأفضل أن نبدأ ،
ننتقل إلى الإعداد التالي.
أسمعك يا ديريك ، كل شيء على ما يرام.
- جاكسون!
- كيني.
هل انت بخير؟  كان هذا ،
أعني ، هذا جنونًا ، أليس كذلك؟
تتحدى.  البرية الحقيقية.
- نعم نعم.
- بلى.
لذا ، أنت ، آه ، هل تريد أن
تمارس بعض الأعمال المثيرة؟
سأخبرك ماذا ،
كيني ، آه ، ليس الآن.
يجب أن أعود ، حسنا؟
حسنًا ، رائع ، أنا فقط ..
قل ، هل تعرف من
كانت تلك الفتاة هناك؟
لا أعرف ، فقط بعض المحلية.
قطع لحم الخنزير ، لحم الخاصرة ،
قطع غيار الأضلاع ، لحم الخنزير المقدد.
هل الجميع سعداء؟
أوه ، لا تأخذ هذه النغمة
معي ، أيتها الخنازير الصغيرة.
لو كنت قد فعلت للتو ما
طلبت منك لما تعرضت للإذلال.
نعم ، الآن علي أن أستعد من
جديد لتجربة الأداء الخاصة بي.
هل حصلت على أي لحم خنزير؟
- يوم عظيم.
- يوم جيد.
حسنًا ، أعني ، لقد كنت جيدًا.
علينا أن نجد أرجلنا في
نهايتنا ولكن هكذا تسير الأمور.
كما تعلم ، يستغرق
الأمر الأسبوع الأول.
جاكسون ، مرحبًا.  خزانة
الملابس تود أن تجربها.
أه بالتأكيد لكن هل كان لديهم
هذا اللون في ذلك الوقت؟
- انا لا اعلم.
- لا تحب هذا؟
- لا أعتقد أنه يلعب.
- نعم ، أنا معك.
شكرا لك.  أقدر ذلك.
عمل رائع اليوم.
- اسف يا رجل.
- ام ..
بسرعة ، يمكنني أن
أطرده إذا كان يزعجك.
- لا!  لا لا.  لا أريد...
- هل أنت متأكد؟
- معذرة ، إسمح لي ، تريفور.
- بلى؟
من أجل الفلاش باك ، أي واحد؟
- لا هذا ولا ذاك.
- كلاهما.
- اممم ، غدا يوم عظيم.
- بلى.
وأنا أفكر في هذا المشهد ، أم...
حسنًا ، انتظر ثانية ، تريفور.
يجب أن أسألك شيئا.
- على ما يرام.
- أخبرني.
تحدث معي.  أنا هنا.
تلك الفتاة اليوم من الاختبار.
- الفوضى البرية الموحلة.
- خنزير فتاة؟
لا... من فضلك لا تناديها بذلك.
لا لا لا!  أنا لا أدعوها
بذلك.  هذا ما يسمونه بها.
يسمونها "فتاة الخنزير".
لم أكن لأناديها بذلك.
انظر ، اسمع ، أم ..
هل تعتقد أنه يمكننا معرفة من هي؟
- هل تعتقد أننا يجب أن نقاضيها؟
- لا.
لا ، أنا ، انظر ، أنا فقط لا
أستطيع إخراجها من رأسي.
لماذا ا؟  لقد أمضيت
معها 20 ثانية تقريبًا.
حسنًا ، لقد كانت أول 20 ثانية
حقيقية أمضيها منذ
أن بدأت هذا العمل.
هيا يا رجل.
أيها المغفل الصغير ، تعال.
حسنًا ، تريف ، انظر ، أنا لا أعني
الأمر على هذا النحو.  على ما يرام؟
ما أعنيه أنا هذا ..
... كل هذا الهراء حسنًا
، إنه لا يتحدث معي.
تلك الفتاة الجميلة هناك
مع الخنزير ، تحدثت معي.
حسنًا ، جاكسون.
اسمع ، تريد أن تمرح في خنازير ..
... اريد ذلك لك.
أعتقد أنه مهم ، حسنًا؟
لكن الآن علينا التركيز.
إنه الكثير من الضغط.
هذا فيلم كبير وسنقوم
بذلك لأننا فريق ، أليس كذلك؟
سننهي هذا الفيلم وبعد ذلك
سنغوص أنا وأنت في فيلمي التالي.
وبعد ذلك ، ستكون
نجمًا في قائمة A.
ويمكنك اختيار أي كتكوت تريده.
- مم.
- حق؟  أنت تفهم؟
غدا يوم عظيم.
دعنا بعض الراحة.  فقاعة!
- أنت رجل.
- لقد حصلت عليه ، تريف.
'أنت رجل.'
"كان اليوم يومًا
سيئًا حقًا يا أبي".
لقد أطلقوا علي جميعًا اسم "Pig Girl".
بلى.
كانت هذه فرصتي الوحيدة.
هذا لن يحدث أبدا ، أليس كذلك؟
وأنت!
أنت مدين لي بوقت كبير ، جون هام.
أنت تفعل.
أنت محظوظ لأنهم لم يمنعونا
من الاختبار بعد
حيلتك الصغيرة.  آه!
هل لديك أي فكرة عن
تكلفة الإنتاج في يوم مثل هذا؟
100 كيلو ، سهل.
حسنًا ، حسنًا ، إنهم لا
يعرفون حتى أننا مرتبطون ، كالي.
حسنًا ، دعنا نحافظ عليها على هذا النحو.
- قف!
- اثبت.
إذا اكتشف أي شخص أنك Pig
Girl ، فسوف تدمرها لنا جميعًا.
رائع.
هل هذا ما ترتديه؟
أنا لا آخذ نصائح الموضة من
الأشخاص المغطاة ببراز الخنازير.
- حرق.
- يعجبك ذلك؟
حسنًا ، لا تنتظرنا.
أنا متأكد من أنه سيتم
دعوتنا إلى ما بعد الحفلة.
أوه ، ليس هناك حفلة ما بعد.
هناك دائما بعد الحفلة.
هذا بعد الانتهاء من العمل.
- "إذن ، هناك حفلة مسبقة."
- "ليس هناك حفلة".
لا أدري ماذا أقول.
هناك شيء ما حوله أنني...
- سوف أعود.
- هذا رائع جدا.
لا ، ربما أنت على حق
، ربما يكون الأمر فظيعًا.
بلى.
عمل رائع ، تيري وتينا.
أحببت ذلك.  أوه ، وأحببت
تلك الكونغا الصغيرة والغسيل.
سوف نصل إليكم
قريباً جداً ، حسناً؟
- أنا مديرهم.
- أوه ، من الجيد أن تعرف.
ياي!  ياي!
أنه.  أنا أعلم ، هو كذلك.
إنه غير عادل على الإطلاق.
إنه الشيء الوحيد الذي كنت
أرغب فيه طوال
حياتي ولن يحدث أبدًا.
كيف؟  كيف يفترض بي ..
بالضبط.  شكرا لك جون هام.
لقد حصل عليه يا رفاق.
أعني ، قال لي المدير حرفيًا إنه
لا يريد أبدًا رؤية
وجهي مرة أخرى.
وبالتالي..
لا أعرف ماذا تريدون
مني أن أفعل حيال ذلك.
حسنا ، giddyup.
حسنًا ، المجموعة التالية من فضلك.
لديك المسار؟  تمام!
أوه ، هذا رائع ، حسنًا ، عمل.
- من هذا؟
- الأخوات؟
- أخوات؟
- مرحبا.
- 'مرحبا.'
- أهلا.
'مرحبا كيف حالك؟'
"في أي وقت أنت مستعد."
الدمى ، دعنا نرى ما حصلت عليه.
مرحى!
من المؤكد أنها ساخنة اليوم.
مرحى!  من المؤكد
أنها ساخنة اليوم!
- هذا ما قلته للتو.
- أنا أعرف.
- لكن لا أستطيع تذكر سطور.
- سوفي ..
'ماذا أقول؟  لقد نسيت خطوطي.
آه ، تعرفين ماذا ، سيداتي ،
فقط يمكنك قص الأغنية مباشرة.
- تمام!
- "لا ضغط".
تمام!
أستطيع .. حسنًا.
لقد حصلنا على هذا ، نعم.
تسعة ، عشرة ، أحد عشر ، اثنا عشر.
♪ نحن أخوات نحن أخوات
♪ نحن رائعين ♪ ♪
ومقبلين رائعين ♪
♪ محظوظة لكوني أخوات
معك ♪ ♪ معي؟  ♪
معك ♪
♪ نحن أخوات نحن أخوات
♪ نحن لطفاء ولا نشعر بالمرارة
♪ محظوظة لكوني أخوات
معك ♪ ♪ معي؟  ♪
معك ♪♪
- آسف.
- لا بأس.
حسنًا ، وقطع!
شكرا جزيلا لك.  جيد
جدا جيد جدا.  شكرا لك.
تمام!
- وظف الفتاة.
- ماذا او ما؟
لكنها لا تستطيع الغناء
أو الرقص أو التمثيل.
لا ، لا تحتاج إلى ذلك.
- شكرا!
- اه حسنا.  اه اي احد اخر
"آه ، أنت ، لديك
مساحة لشخص آخر؟"
مرحبا ، سيداتي.
لماذا لا تقفز على المسرح
و بيننا ماذا حصلت يا شريك؟
نعم سيدي نعم سيدي.
عفواً ، سيداتي.  اسف بشأن ذلك.
إنه لطيف ، أليس كذلك؟
في أي وقت تكون جاهزًا.
الغيوم لئيمة كما رأيت
في أي وقت مضى.
بلى.
ليس طائرًا يعرف لحنك.
ثم هناك صوت صغير
بداخلك يستمر في القول ..
"طفل..
لا تبيع أحلامك بهذه السرعة ".
هذه هي الأغنية
الرئيسية من فولر هاوس؟
صشه!  اسكت!
'في كل مكان نظرتم..'
أينما ذهبت ..
يوجد قلب ..
.. يوجد قلب ..
... يد للتمسك بها.
'في كل مكان نظرتم..'
أينما ذهبت يوجد وجه ..
... من شخص يحتاجك.
في كل مكان نظرتم.
بلى.
لما؟  آسف.
هذا ، هذا كل شيء.  هذا
كل ما لدي من أجل المونولوج.
- إذن ..
- هذا هو "فولر هاوس".
كان هذا ، آه ، كان ذلك
جيدًا بشكل مدهش.
عمل رائع حقًا يا رجل.
كان هذا هو عرضي
المفضل وأنا نشأت.
ما اسمك يا فتى؟
هاه.  زعنفة... زعنفة ..
اه ، اسم العائلة ، فين.
الاسم الاول اه ..
... التوت؟
بلى.
كما تعلم ، كان والداي
معجبين حقيقيين بمارك توين ، هل تعلم؟
وبالتالي..
- اه حسنا.
أنت تعرف.  نعم نعم.
لكن اممم ..
... يمكنكم جميعاً مناداتي "هاك".
- تمام.
- هاك.
لذلك ، تم اختيار
الأشخاص التالية أسماؤهم
كاليتا روز ..
رائعة.  عظيم ، عظيم ، عظيم.
واه الزعفران تريمين ..
وهاك فين.  رائعة.
عفوا ، آسف يا رفاق.  انتظر لحظة.
نعم؟
لما؟
كيف؟
- لا استطيع الانتظار ..
- آه!  اهم!
للعمل معك.
تقصد العمل معي.
ما من أي وقت مضى.
لقد فقدنا منزل المزرعة.
ماذا تقصد فقدنا بيت المزرعة؟
- اين ذهبت؟
- انهار.
لقد رأيتها بالأمس ، بيرني.
حسنًا ، لقد ذهب اليوم.
أطلقنا النار على منزل
المزرعة في يومين!
كيف سنجد موقعًا آخر؟
سنكتشف شيئًا ما.
اه اه اه!
إذا- إذا جاز لي؟  أهلا.
اممم ، فقط سمعت.
هي راعية الفنون.
نعم ، نعم وأريد أن أقترح عليك.
- لديها عرض لك.
- نعم.
أنا فقط صاحب منزل ريفي تاريخي.
حقيقي.
ولدينا حظيرة وقن دجاج ودجاج
وماعز وخزائن للتبن
والكثير من التبن ..
ملكية كبيرة.  إنها ملكية كبيرة.
النوع الذي قد تحتاجه
لإنتاج بهذا الحجم.
مسامير نحاسية ، أولاد.
كم سيكلفني تصوير فيلمك في مكاني؟
لا ، لا ، إنها تمزح ، إنها تمزح.
إنهم يدفعون لنا ، وليس العكس.
لماذا لا نقول فقط
إنك تعطينا أه ..
لا أعرف ، 125 في
المائة مما كنت ستدفعه
للمنزل الذي فقدته ،
أرمي بعضًا... وجبات غداء
حار ، ثم لديك صفقة بنفسك.
بالتأكيد.
رفاق!
انهم هنا.
زعفران؟
كرنب؟
- صباح.
- أوه ، أجلس ، أجلس.
كما تعلم ، لقد رأيت
بالفعل فيلمك الأخير.
- آه أجل؟
- بلى.
- تمام.
- رأيت العلاقات العامة.
ما تفعله من أجل هذا هنا.
إنه منزلي ، في الواقع.
أوه.  لقد حصلت على
قطعة أرض جميلة حقيقية.
- قل كم عدد خيولك ..
- لا أدري.
أعتقد أنني يجب أن أديرك.
- كيف ذلك؟
- حسنا ، هل لديك مدير؟
- أنا لا.
- أنت تفعل الآن.
ما نوع الإدارة التي تفعلها؟
هل سمعت من قبل عن
Wanda's Waffle and Sushi House؟
لا أستطيع أن أقول إنني
كان من دواعي سروري.
سوف تفعلها.
اسمع ، هل أنت رجل اللحوم؟
يمكن أن تكون وجه جون هام بيكون.
إنه نوع من المشروع
الجانبي الذي أعمل عليه.
انظر ، أنا ، أم ، لا أعتقد
أنني بحاجة إلى مدير حقًا.
ليس رجل اللحوم؟  مفاجأة.
أه ماذا عن الجرارات؟
أنا أعمل على صفقة
مع شركة محلية هنا.
اه شكرا لك ولكن لا.
لا. حسنًا ، المضي
قدمًا ، المضي قدمًا.
أنا حصلت عليك ، رغم ذلك.
حصلت لك مع هذا؟
- همم؟
- مال.
الجميع يحب المال ، أليس كذلك؟
أنا في البنوك.
"بحاجة إلى قرض ،
اتصل بجاكسون ستون."
هذا كله من رأسي يا رجل.
أنا فقط أرفعه
- أنا أرفعه يا رجل.
- رائع.
- اعتذار ، اعتذار.
- حسنًا ، نعم.
أنت في كل مكان
قليلاً ، أليس كذلك؟
أنت بحاجة إلى حيوان
مثلي في زاويتك يا جاكسون.
همم.
هيا بنا نقوم بذلك.
تمنى لي التوفيق ، جون هام.
احبك.
حسنًا ، جاكسون ،
لذا ، لقد أطلقت للتو
النار على كل هؤلاء الرجال.
الأسرى ، الأسرى ، الأسرى ، الأسرى ، الأسرى.
- والآن نفدت ذخيرتك.
- همم.
حق؟  تمام.
ومن ورائك يأتي هذا الرجل.
- بلى.  أهلا صديقي.
- كيني.
تمام.  واحد على واحد.
إذن ، آه ، كيني؟
أنت فقط ، أنت فقط تمسكه.
تمام.  كيف تريد
مني الاقتراب منه؟
يمكنني أن أفعل ، مثل ، خطوة
إصبع القدم النائم ، أو - أو يمكنني
عمل قفل ذراع على شكل أربعة.
نعم ، هذا رائع.
فقط اذهب من أجله.
فقط... فقط تعال من أجلي ، كيني.
هذا حار ، حار ، حار ، حار.
- لا ، آه ، أم ..
- مرحبًا!
أنا فقط لست مرتاحًا
حقًا في الجناح.
تمام.
بخير.
هاك!
هاك ، مهلا.  مرحبا؟
أوه.  اهم.
نعم ، آه ، أنا آسف جدًا يا رفاق.
هوك.  هاك هنا.  بلى.
- أهلا.  أهلا.
- أهلا.
اه ، هل سبق لك القيام بأي حركات مثيرة؟
آه أجل.
سنتان ، سنتان من الجمباز ، إذن.
هذا جيد.  اه اذهب له.
أه ليس هو ليس في اتحاد...
لا ، هذا جيد.  شكرا كيني.
فقط اذهب.  فقط اذهب من أجله.
عذرًا ، حسنًا.
- بلى.  فى الحال؟
- بلى.
- على ما يرام.
- من هناك.
بلى.
- مستعد؟
- نعم أنا.
مستعد.
- بلى.
- هذا مثالي.
- هذا عظيم ، هذا عظيم.
- على ما يرام.
أوه ، حسنًا ، أنا بخير.
كما ترى ، يمكنني فعل ذلك!
لقد ظننت فقط أنك تريد شيئًا ..
- مم-همم.  - حسن.
في الواقع ، أنا أفكر
، كيني ، ربما أنت ،
قد ترغب في الحصول
على استراحة هناك.
- رائع.  رائع ، رائع ، رائع ، رائع.
- نعم نعم.
بلى.  ربما تعبت من كل
هذا العمل.  شكرا يا صديقي.
آه ، شكرًا لك ، كما تعلم
، على التساهل معي.
آه ، حسنًا ، لدي
أبناء عمومة صغار
اعتدنا أن نلعب
قتالًا طوال الوقت.
هذا كل هذا ، هل تعلم؟
- بلى.
- على أي حال ، أنت خفيف الوزن.
ماذا كنت تزن؟  حوالي 130-135؟
123، شكرا ..
شكرا جزيلا.
- كانت تلك مزحة.
- أنا مسكتك.
كنت جيدا جدا.
"دعونا نطلق النار على هذا."
وتذكر أننا سنفعل
ذلك في لحظة واحدة.
مما يعني أننا سنقوم بتصوير
المشهد بأكمله في لقطة واحدة.
تمام؟  الجميع ، تذكروا
هنا ، التوقيت هو كل شيء.
لذلك ، حتى لو كانت قطعة واحدة
من اللغز خارجة ،
فإن الأمر برمته ينهار.
إذن هذا ، إذن ، ما
هذا؟ هل هذا هاتف؟
- بيرني ، بيرني ، بيرني!
- الهواتف معطلة!  لو سمحت!
- كونوا واقعيين يا قوم.
- آسف شباب.  آسف.
- هذا جيد.  لقد حصلنا عليها.
- الامور جيدة.
لذا ، جاكسون ، أريدك أن
تدخل من هناك ، حسنًا؟
وياك ، آه ، يمكنك
الالتفاف حول الزاوية وانتظار
تلميحك ، حسنًا؟  الآن
، اسمع ، لا تفوت هذا.
إذا فاتتك ، فسوف
تفسد الأمر برمته وبعد
ذلك سأضطر إلى التغلب
على الفضلات منك.
أنا أمزح ، أمزح.
لكني سأطردك.
لذلك هناك هذا ، يمكن أن تطرد.
- هذه ليست نكتة.
- لا ، هذا لا يمزح.
- نعم.
- حسنا جيد.  حظا سعيدا.
اراك على الجهه الاخرى.  ها نحن.
لنجرب واحدة.
حسنًا ، أغلقه!  لفة الصوت!
يا الهي.
- 'والعمل.'
- أهلا.  تمام.
أعلم أنني أبدو غريبًا جدًا جدًا.
سأفعل هذا بسرعة حقيقية.
فتاة جيدة.  فتاة جيدة.
"فينلي!"
لما؟
لا لا لا لا لا.  لا.
على ما يرام.
"فينلي!"
نعم.
أين أنت؟  أين كنت؟
أخبرتني أن أحلب البقرة
، لذلك أنا أحلب البقرة.
غير أن ما تقومون به؟
- بلى.
- هذا مقرف.
بلى.  بلى.
أتعلم؟  الأمر
يزداد سوءًا حقًا من
هنا ، لذا يجب عليك
ذلك على الأرجح
فقط اذهب ، مثل ، الآن.
مثل الآن!
- يجب أن تذهب.
- بخير.  أنا مغادر.
يجب أن تكون هناك
طريقة أفضل لإخراج الحليب.
'أهلا!'
- أهلا.
- كيف حال التصوير؟
التصوير يسير على ما يرام.
نحن في الواقع نتدحرج الآن.
أوه ، المتداول؟
حسنًا ، صه ، هي ، صه.
- المتداول!  المتداول.
- بلى.
انا مدين لك.  تمام.
جاكسون!  جاكسون.
جديلة الخاص بك ، من فضلك.
الآن من فضلك.
أوه!
عنجد؟
على ما يرام.  هل تريد ان تلعب.
هيا بنا لنلعب.
اقبل اقبل.  من هو الفتى الطيب؟
هل أنت ولد جيد؟  هيا.  هيا.
اتركه.  اتركه!  شكرا لك.
آمل أن يكون هذا
يستحق إطلاق النار عليه.
يقطع!  نعم!
- هاك؟
- 'نعم!'
تعال.
- يا أولاد.
- شكرا لك جاكسون.
أنت نجم يا رجل.  أنت نجم.
- شكرا تريف.
- في أي وقت!
هاك ، لقد سمرت ذلك.
لقد سمرت هذا التوقيت.
هذا ما أتحدث عنه.
- حقا؟  - تلك الموجة المستديرة.
أنت لم تفوتها.  لقد فعلتها.
- حسنا ، دعنا ننتقل.
- تمام.
- "ونحن نتحرك."
- "أفكر في طائرة بدون طيار".
أوه!
السترة.
آه!  بالداخل بالخارج.
أوه.
مرحبًا ، إذا احتجت إلى مساعدة
في ملابسك لاحقًا ، فأخبرني بذلك.
يا إلهي!  ما أنت .. ما هو لك ..
كما تعلم ، أنا أقدر
هذا العرض حقًا.
منظر جيد'.
في أي وقت.
- نعم ، أنت بخير.
- على ما يرام.  شكرا لك.
اهلا اه هاك.
اهم.  جاكسون.
حقا آه ، حقا عمل رائع اليوم.
يا رجل ، لقد كدت أن أفشل.  أقسم.
حسنا انا..
شكرا لك ، كما تعلم ، كثيرا.
أنا .. لن أكذب.
أشعر بالخوف نوعًا ما من أن
تريفور دعني أفعل هذا المشهد معك.
الاستماع الاستماع.  لقد
تركك تفعل ذلك لأنك جيد.
حسنًا ، أنت لست
خائفًا من القيام بذلك.
هذا يأخذ الكرات.
نعم ، لقد حصلت على هؤلاء.
لذا ، امم...
ماذا تفعل للتسلية هنا؟
آه آه..
في الواقع ، هناك بحيرة جميلة
حقًا.  يمكنك الذهاب للصيد.
همم.
أنا - أنا آسف.  أنت ، أم ،
ربما كنت تقصد الحياة الليلية.
نعم ، أنا أبحث عن نادٍ
ساخن بعد ساعات العمل.
لا ، أنا أمزح!
هنا ، اجلس.
- شكرا.
- لا مشكلة.
تبدو تلك البحيرة جميلة حقًا.
رجل..
عليك فقط أن تستيقظ
وتقرص نفسك كل يوم.
الآن كيف ذلك؟
أعني ، يمكنك السفر حول
العالم ، كما تعلم ، مجانًا.
أنت تعيش حلم كل ممثل.
أنت تلعب كل هذه الأجزاء
الرائعة بالعمل مع أفضل المخرجين.
- إنه ..
- حسنًا.
لا انظروا الحقيقة ..
... سأعطي كل هذا
لأعود إلى مزرعة عمي.
كما تعلم ، ركوب حصاني
رعاية الأرض.
بلى.  هذا يبدو لطيفًا حقًا.
مرحبًا ، جاكسون ، أنا
آسف ، يجب أن أسأل ، أم ..
كيف وصلت إلى هنا؟
آه ، حسنًا ، آه ..
كان الأمر كما في الأفلام.
ظهر منتج هوليوود
وزوجته واكتشفاني.
الآن حصلت على فيلمين
آخرين بعد هذا الفيلم ، و ..
كما تعلم ، كل ما أريد فعله
هو العودة إلى المزرعة ، لذا ..
لكن ماذا ستفعل ، أليس كذلك؟
ماذا ستفعل؟
"حسنا ، لقد عدنا الناس."
حسنًا ، يبدو أننا عدنا.
أوه..
اهلا اه اه يا هاك؟
بلى؟
انا احب الكلام معك.
نعم ، أنا أيضًا ، جاكسون.
- سأراك هناك.
- على ما يرام.
♪ كان هذا حلمًا طوال حياتي
♪ بدأت أعتقد أن
هذا هو وقتي أخيرًا
قلبي ينفجر في اللحامات ♪
♪ هنا الآن هو المكان الذي
من المفترض أن أكون فيه ♪
♪ ووجدت شيئًا أكثر
♪ وعلى الرغم من أنني أحب بيتي ♪
♪ أشعر بالحياة لأول مرة ♪
♪ أنا سعيد لأنني ♪
امتلكت الشجاعة
لفرد جناحي والطيران
♪ بطريقة ما بطريقة ما
♪ أعرف اليوم اليوم ♪
♪ هذا كان ينتظرني ♪
أشعر بنور الصباح
♪ والآن ♪
♪ يبدو ♪
♪ على عكس احلامى
♪ كنت انتظرني ♪
حان الوقت لكتابة قصتي
♪ قصتي ♪♪
"حسنًا ، الجميع ، استمعوا!"
يومًا بعد غد ، نطلق النار
على مشهد الخاتمة الكبيرة.
إنه أيضًا آخر يوم للتصوير.
لذلك ، لدينا يوم حافل اليوم.
"ولكن لديكم جميعا يوم عطلة غدا."
نعم ، أسمعك.
إذاً ، وهدية أصبحت
ذاهبة ليوم إجازتك؟
يوم عطلة؟  أنا أم ..
لم يكن لدي حقًا واحد من
هؤلاء في وقت طويل حقيقي.
همم.  لا ، انظر ، انظر
، يجب أن تستغلهم.
على ما يرام؟  هذه الأيام
الطويلة في المجموعة ستلحق بك.
"من فضلك لا تلعب
بالبنادق الدعامة الخاصة بك."
"حسنًا ، سوف أنام غدًا"
ثم سأقوم بزيارة هذه المدينة.
انا احب هذا المكان.
'هيا بنا نقوم بذلك!'
'يتيح الحصول على هذا
العرض على الطريق!'
"حسنًا ، أكمل هذه البروفة هنا."
"جميل ، مع الساقين."
ثم نقطع إلى الزعفران.
انها تمشي مثير.
سنصلح ذلك لاحقًا.
ثم قم بثبات الكاميرا على البيانو
دفع لفتيات الصالون.
انزلق إلى أعلى الساق.
والآن نقوم بعمل Busby Berkeley.
- باسبي بيركلي.
- باغسي ..
ب- بوسبي بيركلي.
ثم يطير البيانو .. وووش!  حسن!
ثم نقوم بالسوط بحق هؤلاء الرجال.
أعطني ركلة العجلة تلك.
ثم نصفيق.  تركيز الليزر.'
"الآن هنا يأتي كيني."
"يراه الزعفران".
"إنها ستمضي بعض
الوقت المثير مع يديها."
هذا غريب.  الآن هم يقبلون.  آه!'
الآن حصل كيني على
خاتمة لاسو.  تمام؟'  لاسو .. '
"كيني ، يجب أن يكون لديك
هذا الحبل الغزل ، كيني."
يجب عليك .. أوه ، قطع!
"كان هذا قريبًا ، رغم ذلك."
كيني ، لقد كانت فوضى يا رجل.
لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لقد
فهمت ، فهمت ، فهمت.
عليّ فقط ..
... اجعل العقدة أكثر إحكامًا.
آه ، في الواقع ، كل ما
عليك فعله هو تخفيف الهوندو.
حسنًا ، أعتقد ..
أعتقد أنني أعرف المزيد
عن شد الحبل الشوكي
من هذا الرجل.
صحيح ، سيد الجمباز؟
مرحبًا كيني.
اه ، هاك على حق.  عليك أن..
عليك أن ترخي الهوندو.
تمام.  هاك ، يمكن .. هاك.
هل يمكنك أن تنزل إلى هنا
ورجاءًا افعل هذا من فضلك؟
آه ، أجل ، بالتأكيد.
أنا فقط..
أه ، أنا سآخذها لثانية.
كيني؟
اترك الحبل يا كيني.
مثل ، ترك.
وأنت بوه بينغ.
'شكرا لك.  عمل قوي ، كيني.
إذا كان يمكنك فقط التراجع.
إذن ، وهدية ، تريد منه؟
حصلت وديا؟
حسنا اه ..
اهم.
عادةً ، أحب أن أبدأ بقليل
من لعبة Texas Foot Stomp.
وبعد ذلك ، آه ،
عندما انتهيت من ذلك
عادةً ما أحب أن أبدأها
بقليل من جولة حول العالم.
'آه أجل.  أنا أحب ذلك ، نعم.
'آه أجل!'
ثم عادةً ما أحب إنهاء الأمور
بالعودة إلى The Wedding Ring.
إنه مثل تلك الفتاة من الاختبار.
تلك الفتاة تتمنى لو
أنها تستطيع فعل ذلك.
هاك ، يا صديقي ، كان ذلك مجنونًا.
ص-أنت تفاجئني باستمرار.
انا اخبرك.
ستندهش من مدى دهشتي.
كيني ، قمت بالتبديل مع هاك.
أه ، وياك ، لنبدأ بالقبلة.
لما؟  لما؟
حسنًا ، أيها الناس
، بدأنا بالقبلة.
نعم ، معانقة كبيرة.  لنفعلها.
صحيح صحيح.  سوف ..
أوه!  مهم!  مرحبا.
حسنا هذا صحيح.  سوف ..
ماذا لو ، ماذا لو .. تسمعني.
ماذا لو فعلنا القبلة ،
كما تعلم بعد البروفة
بمجرد أن نحفظه ، كما تعلم
لوقت تشغيل الكاميرات.
- أنت تعرف؟
- ذلك مضحك.  حسنا دعنا نذهب.
في أي وقت.
أنا فقط ، أنا لا
أعرف حقًا إذا ..
ربما لم يتم تقبيله فتاة من قبل.
لما؟  لا!
لا ، كيني.
لقد قبلت ..
... طن من ، من ، من
الفتيات السيدات من قبل.
آه ، مثل ، الكثير.
لذا ، كثير جدا.  أوه..
... بما في ذلك ابن عمي ..
تمام..
انظروا ، انظروا ، فهمت.
فهمت ، حسنا؟  من الغريب
أن تقفز وتقبل
شخصًا غريبًا تمامًا.
بلى!  نعم نعم نعم.  بلى.
هذا هو بالضبط ما أقوله.
هذا هو السبب
الوحيد في أن هذا هو ..
هذا جيد ، غريب.
"حسنًا ، سأقول"
أنت فقط تقوم بقبلة غش.
أنت حتى لا يجب أن تلمس.
قبلة الغش؟  هذا مدهش.
نعم ، لنفعل ، لنقم بقبلة غش.
هذه فكرة عظيمة.  قبلة الغش.
هذا يبدو وكأنه آه ..
يجب أن نفعل ذلك.
- أعني ، تريفور...
- لا ، لا ، لا.
يا رفاق ، لا يمكنني
الحصول على أي
من تلك الفضلات
المزيفة على مجموعتي.
أحتاج الأصالة.
لا بد لي من الحصول على الصفقة الحقيقية.
وها أنا ذا.  قبلني يا هاك.
ويمكنك ، مثل ، أن تفعل ذلك حقًا.
مثل ، مهلا ، اذهب تماما لذلك.
صحيح صحيح.
كل ، كل الأشياء التي
تحتاج إلى القيام بها.
- بلى.
- أنا هنا من أجل ذلك.
حسنًا ، أجل.
حسنًا ، أنا ، آه ..
في أي وقت.
سأذهب لذلك الآن.
سأفعل .. كيني ، حبلك.
ها أنت ذا و ..
تريفور ، أنا فقط
سأذهب إلى هناك ، وأنت
تعلم أن أفقد نفسي
حتى أتمكن من إعطائها.
سوف أعطيها لك ،
لذلك سأكون على حق ..
كن على حق .. يا إلهي!
ما الذي أفعله خائفًا؟
لا أستطيع فعل هذا.  أنا فقط..
هذا صحيح .. أنت بخير ، أنت بخير.
أنت فقط ستدخل هناك وأنت تعلم ..
اذهب إلى هناك وسأفعل
ذلك.  نعم ، دعونا نتعامل معها.
سأكون هناك بعد ثانيتين ، الجميع.
فقط أعطني ، أعطني ثانية واحدة.
فقط ادخل هناك ،
كما تعلم ، وفقط ..
تمام.  يا إلهي!
هاك ، فقط أمسكها وقبلها.
حق.
تمام.  تمام.
في أي وقت الآن.
يا إلهي..
كان الأمر كذلك ..
كنت احب ان.
نعم ، كان ذلك ساخنًا
بشكل غريب ولكنه ليس حارًا.
- إذن نحن جيدون؟
- 'بلى.'
لنفعل مرة أخرى للكاميرا
حتى يتمكنوا من رؤيتها.
بلى!
- مرة أخرى؟
- في أي وقت.
إنها هنا.
ادخل!
يا مرحبا.
لذلك ، هذا هو المنزل الرئيسي.
أنا أعرف ذلك جيدا.
اعتدت القدوم إلى هنا طوال الوقت
لتناول القهوة
والدردشة فقط من قبل ..
... انتقلت للعيش فيها.
♪ أهلاً بك في العرض ♪
♪ واحد اثنان ثلاثة أربعة ♪
هاي هاي هاي هاي.
حسنًا ، مرحباً يا رفاق.
يا بيلي!
الآن ، في بعض
الأحيان ، عندما تكون
في حالة فرار ، كل
ما تريده هو إبطائه.
القليل من R و R.
الجريمة الوحيدة التي أراها هنا هي
عدم وجود فتاة لطيفة حول ذراعي.
مجرم جدا!
الآن ، ما الذي يجب
على الرجل فعله لقليل
من الاهتمام هنا ، هاه؟
ماذا ، سرقة شخص ما؟
- إنه يمزح فقط!
- ناه.
الشيء الوحيد الذي أنا
هنا لأسرقه الليلة هو قلبك.
ألست أنت فقط أجمل شيء صغير؟
♪ القفز فوق حصاني الصغير حبيبي ♪
حسنا ، giddyup!
ليس لدينا كل يوم.
♪ تعال وخذ جولة معي ♪
تعال ، فتاة ، سرج.  هيا!
♪ القفز فوق حصاني الصغير حبيبي ♪
أنت تعلم أنني أستطيع
أن أعطيك كل شيء.
♪ تعال وخذ جولة معي ♪
♪ تعال وخذ جولة معي ♪♪
أوه أوه!  أوه!
- 'يقطع!  اقطعها ، اقطعوها ، اقطعوها! "
- 'يقطع!  يقطع!'
مهلا ، جاكسون ، جاكسون!
- انت بخير؟
- نعم ، أنا بخير.
- 'هل أنت واثق؟'
- 'نعم نعم.'
هنا.  لقد فقدت قبعتك.
دعنا نذهب للحصول على الإسعافات الأولية.
- ها أنت ذا.
- شكرا لك.
كنت قلقة جدا ، أنا ..
أوه..
حسنا اه ..
انت جيد؟  أجل ، أنت
بخير يا صديقي.  حق؟
نعم ، إنه جيد للجميع.
إنه ، آه ، إنه جيد حقًا ، يا رفاق.
مجرد ولد كبير هنا.
اسمحوا لي أن أتحقق منه.
فوق نعم.  أجل أوه!  أوه!
لقد حصل عليه.  هناك نذهب.
بلى.  على ما يرام.
- هل أنت بخير يا صديقي؟
- "نحن فقط .."
"أتعلم ، أنا أفكر ، أتعلم ماذا؟"
أه ، دعنا فقط ، دعنا
نعيد تجميع صفوفنا.
لنأخذ عشرة.  لنأخذ استراحة.
"لا ، لا ، لا ، أشعر أنني بحالة جيدة."
"أريد فقط أن أتحقق منه"
"تأكد من أن كل شيء على ما يرام."
حسنًا ، سأذهب فقط.  اعذرني.
يا إلهي ، ما هذا؟
"جاكسون ، كنت قلقًا جدًا عليك."
لا ، لم تكن قلقا.  كنت..
لا لا لا لا لا.
أنت لا تبيع منزلي!
نحن لسنا عائلة قهوة.
الناردين!  لا يمكنك فعل هذا!
- افعل ماذا ، هاك؟
- افعل اه ..
هذا ، هل تعلم؟  كل هذا.
أعني ، هذا المنزل مذهل.
يدهشني أنك زينت كل هذا بنفسك.
أوه ، شكرا لك هاك.
لقد اشتغلت قليلاً
في التصميم الداخلي.
حقا ، حقا ، حقا لطيف.
يا رجل ، إذا كان هذا
المنزل ، كما تعلم ، مع كل ..
حسنًا ، دعنا نقول فقط
، إذا كان لدي هذا المنزل
لن أبيعه أبدًا.
لن أبيعه أبدًا أبدًا.
هل تقابلنا من قبل يا (هاك)؟
بلى.  تبدو مألوفا
بالنسبة لي أيضا.
ومن أين هذه اللهجة لك؟
اوه اه ..
أنت تعرف ، آه ، لقد حصلت على
استراحة سريعة حقيقية وحقيقية
لذلك كنت سأذهب هنا لاستخدام
الحمام ، إذا كان هذا جيدًا.
اه لا.  Ew.
اممم ، هناك مراحيض
محمولة بالخارج.
على ما يرام.  نعم نعم.
سأذهب لاستخدام هؤلاء.
حصلت على زينغ لطيف حقيقي ،
بالمناسبة ، كان من
الممكن أن يكون ..
مع السلامة.
على ما يرام.
إنه منزل جميل ، أليس كذلك؟
أوه ، هذا مؤكد.
"لذا ، كما كنت أقول"
كان هذا العقار في عائلة
Tremaine منذ أكثر من قرن.
عمليا هو معلم.
أوه ، تفريغها.
عاجلا كان ذلك أفضل.
"H-h-h-Hold on، Hold on."
إذا تمكنا من الحصول
على مكانة بارزة
، فهل سيضيف ذلك قيمة إلى المنزل؟
حسنًا ، لا أعرف ، لكن هذا
سيضمن الحفاظ على الممتلكات.
أوه ، بفت!
يمكنهم تحويلها إلى Chuck
E Cheese لكل ما يهمني.
"نعم ، إنها على حق."
فقط أحضر لنا بعض العروض
في أسرع وقت ممكن ، حسنًا؟
يكسر قلبي التفكير
في بيع هذا العقار.
"كنت أتخيل دائما"
أن هذا المنزل سيبقى
في الأسرة إلى الأبد
فينلي لديها أطفال صغار هنا.
الفكر!  أم ..
الفكر جميل جدا
لكن ، كما تعلم ،
المراهقون في هذه
الأيام يريدون فقط
الخروج ورؤية العالم.
'قرف..'
تمام!  خطة جديدة.
يتغيرون.  نعود هناك.
انا ذاهب فقط ..
انا ذاهب للتغيير.
تمام.
اهم.  أهلا سيدي.  كيف حالك'؟
فقط أسقط هذه الحقيبة
لإحدى السيدات ، كما تعلم.
على ما يرام.  تمام..
أنا آسف جدا!
لذا ، آسف جدًا يا آنسة!
ربي!  تمام..
حسنًا ، آه ، أنا ،
آه ، دعكما تكونان.
أرى أنها مشغولة للغاية هناك.
يمكنني حمله.
يا الله ، هذا مقرف.  أوه.
"لا يمكنهم بيع هذا المنزل".
اعذرني.  هل من أحد هنا؟
لا؟
يا إلهي.
بيع المنزل!
لا يمكنهم بيع المنزل.
أعني ، لقد قامت ببعض الأشياء
المجنونة من قبل ولكن هذا فقط ..
- حسنا ..
- "هاك؟"
هل تمزح معي؟
"هاك؟"
هاك؟
استطيع ان اقول انك هنا.
أوه.
معذرة أيها الشاب.
الآن ، ما لم تكن هنا من أجل
المناسب ولا أعتقد أنك كذلك
ثم أقترح بشدة أن
تسير في طريقك قبل أن
أضطر إلى الاتصال بالأمن
واطلب منهم مرافقتك.
المعذرة هل رأيت
رجلاً هنا في مكان ما؟
الرجل الوحيد الذي أراه هو شخص
غير محترم يقف أمامي مباشرة.
"هل لدى أي شخص 20 على هاك؟"
هذا يعني الآن!
أيها الشاب ، انطلق.  شو!
اخرج من مقطورتي  شو!
إنه ملكي.  هذا هو ملكي!
- هذه ملكيتي.
- شو!
أين هاك؟
هل لدى أي شخص 20 على Huck؟
"أرجوكم ، أيها الناس ، ساعدوني هنا!"
'حقا؟'
يي-هاو!
كيف هو عميلي المفضل اليوم؟
- أنا لست عميلك ، كالي.
- لا ليس بعد.
ولكن إذا نظرت قليلا.
حق؟
أعني ، إنه أمر خشن
لكن أعتقد أنك سترى
إلى أين أذهب معها.
- أرى شيئا.  - مم-همم ، أجل.
حسنًا ، استمع ، أم ..
- مهلا ، كالي؟
- نعم يا صاحبي؟
من الفتاة التي هناك؟
'يا الهي لماذا؟'
حسنًا ، أعتقد أن هذه هي
الفتاة من الاختبار ، أليس كذلك؟
نعم بالتأكيد.  بلى.
بلى.  هذه هي الفتاة الخنزير.
مجرد موحلة لا أحد.
مأساوي حقا.
اسمع ، أنا - أنا - أعتقد
أنني أسمعهم ينادونني.
على ما يرام؟  أنت تتمسك بهذا.
أنا أحب الفكرة.
عمل رائع.
سوف ألتحق بك في وقت لاحق.
كنت أتمنى فقط أن تلقي نظرة
على هذا العقد الذي وضعته.
"مرحبًا ، مرحبًا ، انتظر الآن."
تمسك بهذا الماء من
أجلي أيضًا يا برعم.
شكرا.  سأكون على حق معك.
حسنًا ، سأحمل ذلك.
سوف أكون هنا تماما.
وهي تركب أيضًا.
انت تريدني؟  تعال واحصل علي.
- يتمسك.
- "تعال يا فتى."
هيا بنا.  تعال يا فتى.
هيا بنا.  هيا.
هيا بنا نذهب.  هيا.  مهلا.
هيا.  حياه!  حياه!
حياه!  هيا.
تعال يا فتى.
مرحبًا ، انتظر!
لا بأس ، لا بأس ، لا بأس.
من أنت، إنت مين؟
أعتقد أننا قد نواجه مشكلة
صغيرة مع جاكسون وفينلي.
المشكلة الوحيدة التي نواجهها
هي أنك لم تتمكن من توقيعه بعد.
الله ، أمي ، هذا غير عادل.
من المستحيل الوصول إليه.
هو إما في مجموعة
العمل أو التسكع مع Huck.
بدأت أعتقد بصدق أن
هذين الاثنين قد يكونا ..
... كما تعلم ، والذي
سيكون لطيفًا جدًا.
اممم ، هذا سخيف تماما.
لقد عرفت أن هاك يحب الفتيات
لأنه عندما قبلني
، كان الأمر كذلك ..
حق.  هناك أيضًا شيء
مريب يحدث بين فينلي وهاك.
تمام.
لن يكون هاك مهتمًا بفينلي أبدًا!
لم أقل أن هاك كان مهتمًا بفينلي
قلت أن جاكسون كان.
أوه!  أوه..
لا أعتقد أننا بحاجة إلى
القلق بشأن Pig Girl.
حسنًا ، اسمع ، يمكنني سماع
محادثة واحدة فقط في كل مرة.
هل من أحد لديه عيون
على جاكسون وهاك؟
على ما يرام.
ها نحن ، ها نحن ذا.
لا بأس.  أوه!  آه!
هيا.  هيا.  أتابوي.
آه ، لقد ابتعدت عنا هذه المرة.
هذا جيد.
سنحضرها في المرة القادمة.
انت حصان جيد
أنت فتى طيب ، حسناً؟
انت بخير.  لقد ابتعدت
للتو عن تلك القفزة اليوم.
لا بأس.
'أستطيع تعليمك.'
"كما تعلم ، كان لدي خصي
مثلك تمامًا في المنزل."
ماذا عن علاج؟
دعنا نقدم لك علاج.
نعم ، هذه ستفعل.
ماذا تقول هممم؟
بلى.  ها أنت ذا.
يمكنني فعل كل شيء تقريبًا ،
لكن لا يمكنني التحكم في الطقس
لذا فقط أحضر لي مجموعة
غطاء المطر في أسرع وقت ممكن.
- بيرني!
- أوه!
حسنًا ، لقد حصلت على هوك.
ما زلت بحاجة إلى 20 على جاكسون.
كان تريفور يبحث عنك.
من فضلك لا تتجول
هكذا مرة أخرى ، حسنًا؟
نعم ، لن أفعل.
أنا آسف جدا عن ذلك.  آسف.
- اذهب وتحدث معه.
- أوه ، كل شيء ، مع ذلك ..
- كل شيء عظيم.
- تمام.
- جاكسون.
- مهلا ، أين كنت؟
أين كنت؟
لقد قمت للتو بفحص العقار.
مم ، نعم ، إنه ..
.. قطعة أرض جميلة حقيقية.
جميل ، يمكنك القول ، نعم.
نعم ، جميل حقيقي.
أود أن أجد لي
مكانًا كهذا يومًا ما.
سيكون ذلك لطيفًا
حقيقيًا ، لطيفًا حقيقيًا.
جاكسون؟  هاك؟
- مم؟
- دعنا نتجمع.
سمعت "Huddle up".
هذا أنا ، صحيح؟
أنتم يا رفاق تحتاجونني لهذا؟
لا ، كيني ، نحن بخير.
- نعم دعنا نذهب.
- على ما يرام.
على ما يرام.
تمام.
اه اه اه!
الكيمياء بينكما على الكاميرا ..
... هو ساحر.
إنه أمر غريب.
لذا ، سأغتنم الفرصة لك يا هاك.
سأعطيك الجزء الذي سأعطيه لكيني.
وبالتالي..
... هذا المشهد النهائي الكبير.
خذها.
الآن ، لدينا يوم إجازة
للشركة غدًا ، فتعود
إلى المنزل ، وتعمل
بجد ، وتحفظ هذه السطور
ولا تتأخر مرة أخرى.
- لا!
- على ما يرام.
لا ، لا ، سيدي ، أنا لن أفعل.
أعدك.  هذا كل شيء بالنسبة لي.
حسنًا ، حسنًا ، يمكنك أن تشكر
صديقك ، جاكسون ،
هنا لأنها كانت فكرته.
ذلك هو.  حظا سعيدا!
بيرني ، أغلقه.
- "حسنًا ، نحن نمضي قدمًا."
- اراك يا تريف.
اهم.
- جاكسون اه ..
- ما الأمر؟
شكرا لك.
أنا لا أعرف حتى ماذا أقول.
لا داعي للشكر.
آه ، انظر ، أنا مدين لك.
انظر ، لقد أنقذتني من الاضطرار
إلى القيام بالمشهد مع كيني.
على ما يرام؟
آه ، لا يجب أن أضحك على ذلك
لأنني حقا أشعر بالسوء
تجاه المسكين ، هل تعلم؟
حق.
أوه..
Huck ، y-y-your ..
شاربك منحرف قليلاً.
بلى.
أوه اممم ..
أنت تعرف ، هاك ، أنا ، آه
كنت أحسب الكثير.
انت فعلت؟
بلى.
لا يمكنك أن تنمو شعر الوجه.
وماذا في ذلك؟
نعم نعم.  أوه..
أنا لا أستطيع أن أنمو شعر الوجه.  أنا..
أوه ، من الجيد أن أزيل ذلك
من صدري ، هل تعرف ذلك؟
- لقد حصلت على ذلك.
- على ما يرام.
هذا لأنني حصلت على مثل
هذا ، مثل هذا الوجه المحبوب.
انت تعرف ما اقصده؟
للحصول على الجزء
كان علي أن أنظر إلى الجزء
ولكن ، كما تعلم ، حصلت علي.
حسنًا ، انظر ، أنت محظوظ.
سأخبرك ماذا ، أشعر
وكأنني أحلق هذا كل
يوم صباحًا وظهراً
ومساءً ، أتعلم ما أقوله؟
- يوم واحد.
- صحيح صحيح.
حسنًا ، سأخبرك بماذا ، انظر
إلى سرك في أمان معي.  تمام؟
على ما يرام.  هذه
أخبار جيدة ، نعم.
أنا سوف يمسك بك في وقت لاحق.
- شكرا لك.
- أراك يا صاح.
يا إلهي.
أفضل جزء هو أنه على الرغم
من أن الإضاءة كانت سيئة
حقًا ، إلا أن صورة السيلفي
كانت لا تزال جيدة حقًا
وشعرت فقط ، لا أعرف...
أنا ، أنا ، كنت
سأذهب للصيد غدًا لأنه
، كما تعلمون ، هو
يوم إجازتي.  آسف.
ليس لديك يوم عطلة.
قصدت يوم إجازتك.
- من التصوير ، هل تعلم؟
- أوه.
سأعد الفطور أولا.
- أريد توست فرنسي.
- تمام.
جيد مهما يكن.
فقط توقف عن الكلام.
تمام.
زعفران إذا قال لك المخرج "موهبة"
لماذا لم يمنحك نصيب أكبر؟
مم!
أنت لا تعرف أي شيء يا أمي.
هذه هي الطريقة التي
تعمل بها صناعة الأفلام.
أوه ، أنا أعرف كيف
يعمل عمل القرود.
لما؟
الأولاد مثل جاكسون
هم فقط بعد شيء واحد.
هذا ليس صحيحا!
ماهو الغير صحيح؟
كيف تعرف حتى  أنت ؟
نعم فينلي.  كيف؟
لأني اممم ..
سمعت جاكسون وهاك
يتحدثان عندما كانا بجوار الحظيرة
وقالوا أن المدير يفكر
الزعفران موهوبة حقًا
ويريد جعل دورها أكبر.
كنت أعرف.
نعم ، أنا لا أشتريه.
أعني ، بلا إهانة ،
لكننا رأيناك تتصرف.
لا تكن جيلي.
كالي ، هي على حق.
لا يتعلق الأمر
بكيفية لعبك للعبة ،
بل يتعلق بما إذا
كنت ستفوز أم لا.
بطاطس بطاطس.
أنت تعلم أنه يجب عليك قولها بشكل
مختلف حتى تعمل هذه
العبارة ، أليس كذلك؟
هل تمانع لو كنت أنضم إليكم؟
أنا آسف جدا!
لم أكن أعلم أنك كنت ..
أم ..
هل تعرف ، آه ، السمكة
إنهم فقط - إنهم في الحقيقة
لا يعضون هنا على الإطلاق.
أعتقد أنه إذا كنت ، كما
تعلم ، صعدت إلى البحيرة
قليلاً مثل الطريق إلى
أسفل ، فسيكون ذلك أفضل.
نعم ، أعتقد أنني سأغتنم فرصتي.
رائعة.
أم ..
حسنًا ، حسنًا ..
أتمنى لك يومًا سعيدًا.
- هل ستغادر بالفعل؟
- نعم نعم.
- هل هذا شيء قلته؟
- لا لا لا.
اه لا لا انت اه انت ..
..بخير.  أنا أم ..
حظا سعيدا ، كما تعلم
، مع ، آه ، كل شيء.
تعال الآن ، من فضلك لا تذهب.
لا بد لي من ذلك.
أنت تعلم ، لقد نسيت طعم بلدي.
تقصد هذا الطعم؟
نعم.
نعم ، هذا ، أم ..
سوف يكون ذلك.
إذا كنت تستطيع فقط ، كما تعلم ..
- مجرد حق.  بلى.
- شكرا لك.
الآن ربما تتمنى أن يكون لديك
هذا الحصان الآن ، أليس كذلك؟
وربما تفكر في نفسك
"هل يمكنني أن أتفوق عليه؟"
أنا لا أعتقد ذلك.
نظرة..
أنا أعلم أنه أنت.
- ليس أنا.
- نعم انها كذلك.
- لا ، ليس...
- نعم ، إنه كذلك.
- لا ، ليس كذلك!
- نعم إنه كذلك.
بخير.
نعم ، هذا أنا.
أنا محرج للغاية الآن.
بالإحراج؟
لماذا؟
آسف ألا تتذكرني؟
أنا الفتاة التي سقطت
على وجهها بشكل
مسطح عندما كانت
تحاول مجادلة خنزيرها.
واعتقدت أن ذلك كان
بعض الخنازير الرائعة.
تمام.  لم أكن هناك
لأشتبك مع خنزير.
كنت هناك للحصول
على دور في فيلمك.
حسن المظهر.
ستحصل على لقطة أخرى.
نعم ، فتاة عادية من دريري ،
أيداهو لا تحصل على فرصة أخرى.
رجل..
انظر إلي.  تابع.
لا يوجد شيء واضح فيك.
الآن ، هل ستأتي وتجلس
معي وتصطاد السمك؟
كنت هنا أولاً ، لذا.
نعم ، استمر في التحديق
بي ، سأبيعكما معًا.
فينلي!
فين لي!  أي شخص في المنزل؟
لا.
آسف.
أوه!
جميل.
مقزز.  تماما ديس ..
أنت.
ألا يجب أن تكون ، مثل ، شطيرة
أو شيء من هذا القبيل الآن؟
دعنا نحصل على شيء
ما ، جون هام ، أنا لا أحبك
أنا لا أحب وجهك الصغير الغبي ..
حسنًا ، اهدأ.
خنزير سيء.  خنزير سيء!  خنزير سيء!
ابتعد عني يا سمين!  ابتعد!
مهلا ، مهلا ، سهل.  سهل.
أوه!
عن ماذا تبتسم؟
أنت فقط تذكرني بشخص ما.
مم.  فتاة عادت إلى المنزل؟
لا لا.  صديقي ، هاك ، في الواقع.
أوه!
أوه ، هذا ، أم
هذا غريب.
أجل ، إنه أه ..
أنت تعرف ، آه ، لا أقصد
أنني أعتقد أنك تبدو كالصبي.
أوه ، لا ، لا ، لا ، لا. لم أكن
أعتقد أنك كنت تقول ذلك ، لا.
- أنت ولد ، صحيح؟
- انا.
- بلى.  انا فتاة!
- أنت فتاة!
انتظر ، لديك قطعة
من العشب في شعرك.
أه آسف.  فهمتك؟
بلى.
كان هذا آه ..
- كان هذا ، أم ..
- غريب.
هذا كان غريب.
لكن شكرا.
عنجد؟  أين سيبقى فينلي ..
أوه.
فتاة صغيرة غبية تثق بها خنزير.
أوه ، النحلة!  نحلة!
ما هي مشكلتك؟
وبالتالي..
- صديقي.  - مم؟  هاك؟
- هاك.
نعم ، لا ، هو ، أم ..
- هو مدهش.
- أوه.
حقا؟  انه مثل رجل طيب؟
آه أجل.  لا ، إنه رجل عظيم.
قصدته هو ..
... إنه ممثل رائع.
أنا-أنا آسف.
هو ، مثل ، ممثل رائع؟
همم.
أنت تعتقد أن هذا هو ..
... هل هذا مذهل؟
مثل ، يمكنه ، يمكنه
الذهاب بعيدًا أو شيء
من هذا القبيل في
عرض الأعمال؟  هذا مثل ..
هذا مثل ، هذا يبدو رائعًا جدًا.
اعجاب منك خاصة ..
- أنت تعلم ، من ..
- صحيح ، صحيح.
هذا رائع حقًا بالنسبة
له ، هل تعلم؟
نعم ، سوف ، آه ..
سأخبره بمدى سعادتك به.
بلى.  نعم ، من
فضلك افعل ، كما تعلم.
يا إلهي!  أيها الخنزير الشيطان!
يا إلهي!
يا إلهي..
مقزز.
يا للهول.
كما تعلم ، هذا أحد أفضل الأيام
لقد كان لدي منذ فترة طويلة.
بلى.
أنا أيضا.
وانظري ، لا أعرف عنك لكن أه
أعتقد أنني بحاجة إلى لقطة أخرى
في سباق الخيل هذا.
أوه.
أنا فقط لا أعتقد أنه
يمكنك مواكبة ذلك.
انت مرح..
... وأنت لطيف نوعا ما.
قف.
أنت تعرف..
...هذا العمل..
... إنه مليء فقط بأشخاص
يتظاهرون بأنهم ليسوا كذلك.
لكنك..
...انت حقيقي.
حقيقي.
جاكسون ..
أنا أم ..
علي أن أخبرك بشيء.
أم ..
أنا آسف جدا.
لا داعى للقلق.
أم ..
آسف.  انا..
هل كل شيء على ما يرام؟
يجب على أن أذهب.
- ما هذا؟
- أنا آسف جدا.
انتظر!
أنا لا أعرف حتى اسمك!
'أين كنت؟'
حسنا اممم ..
انظر ، أستطيع ، آه ،
أستطيع ، يمكنني أن أشرح.
فينلي ..
... هل انت وهاك مثل ..
لما؟
الزعفران ، لا.
فينلي ..
... لماذا لا تشرح لهم؟
أو ينبغي أن أقول..
"... هاك"؟
لماذا نسميها "هاك"؟
هل غيرت اسمها؟
كيف أنا مرتبط بكم أيها الناس؟
حسنا اممم ..
انظر ، أنا ، آه ، أنا ..
لقد أخفقت.
"أم ، فاليريان ، أنا ، أم .."
أردت حقًا أن أكون في
هذا الفيلم ، صحيح و ..
... الطريقة الوحيدة التي
يمكنني بها فعل ذلك هي ، آه ..
.. تنكر نفسي ..
... كصبي.
أم ، كما هاك.
انتظر!
فينلي ، أنت هاك؟
آه!
أوه!
لهذا لم يطلب مني
هاك الخروج بعد قبلتنا.
- زعفران.
- 'بلى؟'
لا يوجد هوك.
نعم ، فهمت ذلك ، كالي.
'هل؟'
فاليريان ، أنا ..
أفهمها إذا كنت غاضبًا.
لم أفعل...
فينلي ، أعطني هاتفك.
- ماذا او ما؟
- سافرون ، خذ هاتف فينلي.
نعم، أنا..
أحتاج ذلك من أجل ..
Ew.
'أنا لست غبية.'
لقد كنت تضحك علي طوال هذا الوقت.
- لا لا لا لا.  الناردين ، أنا...
- انظر ، اخرس!
هذا ما سيحدث.
انت ذاهب الى البقاء ..
... في الحظيرة الليلة ..
.. وفكر في كل الأذى
الذي سببته لهذه العائلة.
وغدًا ، سنطلب من لويز أن تقبل
العرض الأول الذي تحصل عليه.
نحن أخيرًا نخرج من
حفرة الجحيم هذه.
- حشيشة الهر.
- لا ، هادئ!
لقد فقدت كل الحقوق في
أن يكون لك رأي في هذا.
فتاة صغيرة غبية خنزير.
"انتظر ، من سيحضر لي العشاء؟"
لا بأس.  تمام.
أب.
تمام.
تمام..
أنت تمازحني.
مفاتيح.
هل رأى أي شخص هاك؟
حسنًا ، كل الأقسام
لديها 20 في Huck؟
"سلبي في شاحنات الكاميرا".
اللعنة!
أوه ، أين هو؟
أهلا!
فهمت... حصلت عليه.
"أي شخص لديه عيون على هاك؟"
ليس في خزانة الملابس.
أعتقد أنه يجب أن يكون أكثر إحكامًا.
همم.
حسنًا ، اذهب إلى السيرك
وتفقد داخل مقطورته.
- من انتهى في تقديم الطعام؟
- "آه ، كام."
بلى.  كلاكما ، فقط تحقق.
أنت تدرك أن هذه هي وظيفتك لمعرفة
مكانه في جميع
الأوقات ، أليس كذلك؟
"حسنًا ، بيرني".
- نحن سوف؟
- لا شيئ.
- حسنًا ، جرب زنزانته.
- بلى.  نعم نعم.
- بلى.
اه ، بيرني!  بيرني!  بيرني!
لدي فكرة لك.  أه إنها فكرة جيدة.
هل سمعت عن جون هام .. معذرة.
- ماذا او ما؟
- أه مرحبا.  جون هام بيكون؟
حسنًا ، لقد فكرنا في التوسع.
جاكسون على متن الطائرة.
بالمناسبة أنا مدير أعماله.
أنا مدير أعماله.
- أهلا!
- مرحبا.
وجبة خفيفة.
مرحبا!
أي واحد؟  مرحبا؟
إنه لا يفعل عين الطير
، الشيء ليس له معنى
وهذا ما اقوله ..
هل وجدته؟
ذهبت إلى البريد الصوتي.
- اذهب واحضر كيني.
- بلى.
احتاج اه ..
سأحتاج إلى نوع من شطيرة.
سأحتاج إلى شطيرة.
آغ!
انت تحتاجني؟
بلى.
أجل ، أحتاجك يا كيني.
نعم!
أوه..
تظهر هناك.
لديك بعض الشوكولاتة هناك.
دعونا نتخلص من ذلك.
صباح الخير ..
- صباح.
- ما الذي يجري؟
حسنًا ، يبدو أننا سنقوم بعمل
المشهد معًا بعد كل
شيء ، يا صديقي.
وكيف ذلك؟
أين هاك؟
لم يظهر.
لا يمكننا الوصول إليه.
لذا ، سوف نذهب مع كيني.
مم-هم.
علينا أن نطلق النار.
أنا أفهم ، بيرني.
أوه ، هذه فرصتك!
حقا؟
- اذهب الى هناك.
- حقا؟
لا تنفخها مرة أخرى.
أنت صعب جدا عليها.
- أهلا!
- أهلا..
مرحباً ، مرحباً ، مرحباً.
أوه.  Ew.
اسمع ، الآن ليس الوقت المناسب.
اوه لكن اممم ..
... سمعت أنك تريد جعل
الجزء الخاص بي أكبر ..
...ونعم.
انا اسف ماذا
لا ، لا ، هذا صحيح ، هذا صحيح.
لقد ذكرت ذلك.  أه ، يا رفاق
ناقشوا ذلك الآن ،
حسنًا؟  سأذهب ..
لم تكن.  لا تفعل هذا بي.
جاكسون.
لما؟
هل أنت..
ما هذا؟
مرة أخرى ، أود أن أشكر
جميع السكان المحليين
الذين حضروا اليوم ، على
استعداد للعمل
كفنانين في الخلفية.
تود أمي مناقشة
خطة اللعبة لبيع العقار.
تغيرت الأشياء ، و ..
اه صه!  لا أستطيع
سماع السيدة اللطيفة.
نحن فقط ننتظر عضوًا
آخر من فريق التمثيل.
مهلا هاك؟
هاك ، أين أنت؟
جون هام!
نعم!  ولد جيد ، جون هام!
ولد جيد!  ولد جيد!
لقد حصلت عليه ، لقد حصلت عليه!
سهل.  فتى جيد ، فتى جيد ، تعال!
شكرا لك!
جون هام ..
...انت بطلي.
إنه وقت العرض.
- لدي جاكسون!
- حسنًا ، لدينا جاكسون.
حسنا جيد.  لنفعل هذا إذن.
تريفور ، هل نحن حقا
نطلق النار على هذا؟
أجل ، أنا آسف يا صديقي.
يجب علينا.
- علينا ، فلدينا.
- تمام.
"الفاعلين إلى المركز
الأول ، من فضلك."
نعم!
و..
...عمل!
كل ما قلته كان كذبة.
ربما كانت كذبة يا بيلي ..
...لكن..
اه بس اه ..
أنا آسف جدا ، أنا ، أنا ..
هل يمكنني الحصول على الخط؟
هل يمكننا الرجوع؟
لقد نسيت الخط.
- سأذهب مرة أخرى!
- 'آسف.'
و..
...عمل!
كل ما قلته كان كذبة.
أوه..
ربما كانت كذبة يا بيلي.  لكن..
أوه!
آآآه!
أعتقد أن هذا مكسور.
- كان ذلك وشيكا.
- اوه!
لا تلمسه.  انه بخير.
لديك ، آه ، سنك.
ذهب.
هل هو ملحوظ؟
- لنذهب مرة أخرى.
- انطلق .. اه ..
- فقد سنه.
- انا لا اهتم.
نحن لم نؤسس أسنان.  احصل عليه!
حسنًا ، دعني أذهب مرة أخرى.
- حتى تذهب.
- "فوق أذهب."
نعم.  أوه ، كيني بخير.
أيها المدرب ، نحن بخير.
لقد حصلت على هذا.
سأعود مرة أخرى.
'تمام.'
سوف أجعلك فخوراً!
'تمام.  أوه ، أشعر أنني بحالة جيدة.
- حسنًا ، يجب أن نذهب.
- حسنًا ، دعنا نذهب إذن.
ها نحن نتدحرج.
المتداول!
عمل.
كل ما قلته كان كذبة.
- لقد حصلنا على هذا ، لقد حصلنا على هذا.
- هذا لن ينجح.
سوف تعمل.
قرف..
لا.
"هل يجب أن نقطع؟"
لا ، لن نقطع.
أعطه الخط مرة أخرى ، من فضلك.
- حقا؟
- نعم.  نعم سيدي.  نعم سيدي.
تمام.  أوه..
كل ما قلته كان كذبة.
"ربما كانت كذبة يا بيلي .."
كل هذا كان كذبة.
لكنني لم أقصد أبدًا أن أؤذيك.
ما الذي يحدث بصوته؟
كان يجب أن أخبرك في البحيرة.
بحيرة؟  ما البحيرة؟  ما البحيرة؟
صحيح .. يجب علينا ..
كان يجب أن نتحدث في  البحيرة
لكنني كنت خائفًا جدًا من ذلك.
انا كنت..
... خائف جدا من ..
...ماذا قد يحدث.
هل يخلع ملابسه؟
ولكن انا مريض ومتعب ..
... من الخوف.
أنت تعرف صديقنا هاك ..
... جعلني أدرك أنني
إما أن أبقى غير مرئي ..
... أو يمكن أن أكون رائعًا.
لذا ، إذا كانت نظيفة ..
... يعني خسارة كل شيء ..
... ثم لم يكن الأمر في البطاقات.
من أنت، إنت مين؟
هذا سؤال جيد.
بعض الناس يدعونني "فتاة الخنازير".
على الرغم من ذلك ، كان
والدي يناديني بـ "الأميرة".
كل ما أعرفه هو أن
لدي فرصة واحدة ..
... وحتى لو انتهى بي
الأمر بالطين على وجهي
سوف آخذه.
جاكسون ..
أنا آسف جدًا لأنني
لم أخبرك عاجلاً.
أم ..
هذا كثير للاستيعاب.
نعم اعرف.
هل تستطيع مسامحتي؟
انا لا اعلم.
وقطع!
نعم!
"حسنًا ، لا أعرف ما كان ذلك."
لا أعرف ما كان ذلك
، لكني أحب ذلك.
أنا .. أوه!
أنت..
... غير عادية.
ظننت أنك كنت .. أم ..
- لكنك ، أنت...
- "فتاة!"
- بلى.
- فتاة بدس.
'كنت أعرف!'
كنت أعرف أن هناك
شيئًا غريبًا حول...
اخرس ، كيني.
سأضعك في فيلمي القادم.
بطولة جاكسون.
أنت لا تضعها في أي مكان.
لا يمكنك منعني
من الذهاب ، فاليريان.
حسنًا ، أعتقد أنك إذا
كنت تريد أن تقول وداعًا ..
... إلى منزل طفولتك.
وأول شيء يذهب ..
... سيكون ذلك الخنزير الصغير.
مباشرة إلى المسلخ.
لا أعتقد حقًا أنك ستفعل ذلك.
لأنني أعتقد أن هناك
قلبًا في مكان ما ، فاليريان.
- لتبكي بصوت عال.  لويز؟
- 'بلى؟'
لو سمحت.
- "لويز"؟
- نعم؟
سنأخذ العرض الأول
الذي تحصل عليه.
حسنًا ، يجب أن أحصل على
موافقة المالك للقيام بذلك.
لقد أعطيتها لك فقط.
"أوه ، حسنًا ، بعد لقائنا .."
قمت ببعض الحفر واتضح أن
السيد تريمين ترك
الممتلكات لابنته.
لقد تركها لي؟
ليس انت.
ابنته الحقيقية.
لذا ، عليك أن تسألها.
هل هذا صحيح يا لويز؟
أنه.
اذن انت تقول ..
لقد حصلت على القرفصاء.
آه ..
أريد هذا أكثر من أي شيء آخر.
يا رفاق ليس لديكم أي فكرة
ولكني لا أستطيع مغادرة مزرعتي
حيواناتي ، بيتي...
انتظر الآن.
قد أكون قادرة على مساعدتك هناك.
- مهلا ، تريف؟
- 'بلى؟'
تعال هنا يا برعم.
كيف الحال؟
انظر ، لقد حصلت...
تلقيت أخبارًا جيدة
وتلقيت أخبارًا سيئة.
- تمام.
- الأخبار السيئة ..
... سيتعين عليك العثور
على مقدمة جديدة لفيلمك.
أه عفوا؟
الخبر السار هو...
هاك هو نجمك.
اسمي فينلي.
الآن ، هذا اسم رائع.
أعتقد أن هذا هو حقا.
حسنًا ، كما تعلم ، لقد كتب لذكر.
- إنه فيلم أكشن.  - حق.
لكنني أفكر الآن أنه سيكون
أفضل بكثير مع الأنثى.
فينلي.
الجيز.
- أنا أجري مكالمات.
- تمام.
و يا آنسة فينلي إذا كان
الأمر على ما يرام بواسطتك ..
جلالة ..
يمكنني أن أتسكع وأعتني بمزرعتك
حافظ على لياقتهم الخيول.
كما تعلم ، منذ زوجتي
لن أعيش هنا بعد الآن ..
سأحتاج إلى شخص يعتني بجون هام.
حق.  يا كالي؟
نعم يا صاحبي.  بلى.
اسمع ، لن أحتاج إلى مدير
بعد الآن ولكن إذا كنت مهتمًا
سأحتاج لمن يجرف أنبوب جون هام.
أنا أرى.
حسنا إذا.
- أنا لا ألتقط البراز.
- لا..
- أنت تلتقط البراز.
- أنا لا ألتقط فضلات الخنازير.
من المفترض أن تصلح هذا يا كالي.
انت تعلم اه ..
يمكنني أن أقلع من بعدك ..
إنهاء تصوير الفيلم الخاص بك.
همم.
بلى..
...أم لا.
أم لا.
هناك شيء عنك.
♪ الآن أعلم أنني
أعلم أنني أعرف نعم ♪
♪ أم أم أم
ذات مرة ♪
♪ لم يكن يسير بشكل صحيح never
♪ لكن في غمضة عين ♪
♪ ومن ثم حصلت على علامة ♪
♪ سقط كل شيء هنا في أماكن ♪
ووجدت طريقها إلي ♪
♪ أعتقد أنه كان من
المفترض أن يحدث ♪
♪ كما كان من المفترض أن يكون ♪
♪ لدي شعور بأنني سأتذكر ♪
هذه الأغنية إلى أبد الآبدين ♪
♪ لا يوجد شيء مثل
ضوء النجوم الحلو الحلو ♪
♪ أشعر بالحرية الحرة
لا بأس ♪
التحرك مع التيار ♪
♪ نعم هذا هو وقتي ♪
♪ لا يهم أين أذهب
♪ ستكون بخير ♪
لأن النجوم ستصطف دائمًا
♪ قل لي من عرف من أي وقت مضى ♪
♪ قد أعيش هنا ♪
♪ كنت أشعر بالوحدة ♪
كان المستقبل غير واضح
♪ نعم كنت أفكر ♪
♪ أن قصتي كتبت بنهاية
♪ الآن أعلم أن لدي سيطرة ♪
♪ وقد حصلت على قلمي في يدي
♪ لدي شعور بأنني سأتذكر ♪
هذه الأغنية إلى أبد الآبدين ♪
♪ لا يوجد شيء مثل ♪
♪ ضوء النجوم الحلو الحلو ♪
♪ أشعر بالحرية الحرة
لا بأس ♪
التحرك مع التيار ♪
♪ نعم هذا هو وقتي ♪
♪ لا يهم أين أذهب
♪ ستكون بخير ♪
لأن النجوم ستصطف دائمًا
♪ الآن أعلم أنني أعلم أنني أعرف ♪
♪ أوه أوه أوه أوه أوه أوه
♪ لا يوجد شيء مثل ♪
♪ ضوء النجوم الحلو الحلو ♪
♪ أشعر بالحرية الحرة
لا بأس ♪
التحرك مع التيار ♪
♪ نعم هذا هو وقتي ♪
♪ لا يهم أين أذهب
♪ ستكون بخير ♪
لأن النجوم ستصطف دائمًا
♪ أوه أوه أوه أوه أوه أوه
♪ نعم أعلم أنني أعلم ♪
♪ أوه أوه أوه أوه أوه أوه أوه
ستتم محاذاة النجوم دائمًا
مقدم من قِبل bombiveskull
https://twitter.com/kaboomskull